为
了
守望
我的
本命继兄，
为了守望
我的
本命继兄，我要
长命百岁
！
找到药草了！
本字幕由兄弟骨科真好吃的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
やはりここに何かあるのでしようか
这里果然有什么吗？
わからんが　警戒しておくに越したことはないだろう
不好说 但还是小心为上
ハルス様　前方に光が…
哈尔斯大人 前方看到亮光…
わあ　きれい…
哇 好漂亮…
洞窟の中にこんなに緑が！
洞窟里竟然有这么多绿植！
見慣れない木の実がありますね
确实有没见过的果实呢
木になる　メロン？
树上结着…哈密瓜？
確かに見たことがないものだな
确实是没见过的品种
おいしそ…
看起来好好吃…
アルバ　新種の薬草がどれかはわかる？
阿尔巴 你认得出来新品种药草是哪棵吗？
えっと…
我想想…
そういえば　どういう形をしてたっけ？
对喔 它长什么样来着？
薬を作るなら薬草って思い込んでただけで
我只是因为它能做药就以为是“药草”了
新種の植物としかわからなくて
其实我只知道它是新品种的植物
やることができた　今は帰ろう
接下来该做什么已经清楚了 现在回去吧
新種らしき植物を見つけたのに　採取しないのですか⁉
既然发现了疑似新品种的植物 不采摘了再走吗！？
「新種」の何かを見つけられたのは僥倖だ
找到了“新品种” 只是单纯的侥幸
でもね　この木は初めて見る
可是呢 我们是第一次见到这种树
この実を採ったことで　実の成分が減少
万一我们采摘了果实后 果实的成分减少
本当は葉の方が正しい素材だったら
万一该采摘的其实是叶子
実が木から離れた瞬間劣化したら
万一果实一离开树就变质
色々考えると　今すぐどうこうすることはできない
考虑到种种情况 我们现在不能贸然行动
だが　最善は尽くす
但是 我们会尽最大的努力
はい
我明白了
アルバ　自宅に飛ぶからしっかり掴まっていなさい
阿尔巴 我们要直接飞回家里 抓紧我
とぶ？
“飞”？
び　びっくりした…
吓…吓死我了…
飛ぶって転移のこと⁉
“飞”是指转移啊！？
今帰った
我们回来了
無事お二人が見つかってようございました
平安无事地找到了两位 真是太好了
うん　オルシスがくれた情報のおかげだ
嗯 多亏了奥瑞斯提供的情报
時にスウェン　手配してほしいものがある
对了斯温恩 有件事需要你安排一下
かしこまりました
谨遵吩咐
二人は早く休みなさい
你们两个早点休息
は　はい
好 好的
さて　まずお体を綺麗にしなくては
好了 得先把身体洗干净呢
オルシス様はアルバ様とご一緒に湯浴みなさいますか？
奥瑞斯少爷要不要跟阿尔巴少爷一起入浴呀？
はい
好
ユアミ？
Ru Yu？
湯浴み？
入浴？
ああ　サービスシーンか!!
啊 是福利画面！！
違う
不对
全年齢対象のアプリゲームで肌色の多いサービスシーンなんてなかったけど
这个手机游戏是全年龄向的 几乎没有多少露出度高的福利画面
サービスシーンは転生の特典かなんかなのかな？
难道这个福利画面就是我的转生特典？
とはいえ　いきなりお風呂はハードル高すぎないか！
说是这么说 这么快就一起泡澡太难为我啦！
鼻血不可避だよ！
鼻血肯定止不住啊！
推しの前で鼻血流して死ぬなんて
在我推面前流鼻血流到死
そんなの笑い話にもならな…
这种事连梗都算不上啊
全部声に出てた!!
不小心又把心里话说出口了！！
ホントに笑い話にならないよ！
真的连梗都算不上！
湯浴みはせずにもう寝ます
我不入浴了直接睡觉
おやすみなさい　アルバ様
晚安 阿尔巴少爷
おやすみなさい～
晚安～
今頃兄様はお風呂かな…
现在兄长大人应该正在泡澡吧…
やっぱりちょっとでも一緒にお風呂…したかったな…
果然还是有点想跟他…一起泡啊…
あら　オルシス様　お急ぎでどちらに？
哎呀 奥瑞斯少爷 您这么着急是要去哪里？
ちょっと父上のところヘ
我有事找下父亲
アルバはもう寝ました？
阿尔巴已经睡下了吗？
やはりお疲れだったようで
看来确实是累坏了
今日は色々ありすぎたもんな…
毕竟今天发生了很多事呢
アルバが無事でよかった
阿尔巴没事就好
あの子が来てから　父上に撫でられることが増えた気がする
自从他来了之后 感觉父亲摸我头的次数变多了
二人で暮らしていた時は想像もつかなかった
和父亲两个人生活的时候 从没想过能变成这样
フローロ様は亡くなった母にはなかった温かい眼差しをくれるし
弗罗洛大人会用母亲不曾有过的温柔目光看向我
アルバはいつも肯定的な言葉をかけてくれる
阿尔巴总是对我说肯定的话
兄様～
兄长大人～
ちょっと前まで感じていたはずの寂しさが
多亏了他 前不久还感受到的那种寂寞
これっぽっちも残っていないのはアルバのおかげ
现在已经完全想不起来了
すごいなあ　アルバは
阿尔巴真厉害啊
You're my precious
你是我最深爱的人
無限の可能性を今だけは信じていたいよ
此刻我只想相信那无限的可能性
特別な魔法はとけることないよずっと
这份特别的魔法将永不失效 直到永远
Fantastic fave story
梦幻般的   我挚爱的故事
、